如何更好地练习和感受吉他
1.简介
嗨，是丹！今天，我将向您展示如何更好地感受吉他。
无论如何，我都会谦虚地尝试向您传达我的看法。
进行本练习，因为这是我会建议您的练习，
我认为，这将使我们在精神上更有能力掌握运动
练习时必须获得的东西，因为我认为很多时候，
进步的刹车之一是，当我们练习和
所以我们不会创造足够的空间，也不会锚固
我会这样说，这将使我们的大脑准确地
机械地复制这些动作，因此我认为在精神上更容易获得
当您练习时，它将使本系列更加有效和高效
练习，我们将更快地实现我们想要的目标。我也认为
意识到我们体内的紧张状况将使我们更好地感觉到
更好地感受到我们将要施加的压力。因此，我想我们将成功
只是压力，没有压力，没有伤害自己，没有伤害，我认为这将是很多
更流畅。我会尽力向您解释。我建议您，如果您没有乐器
不要随身携带它，而要放在它旁边，因为我们不需要它。
2.正念
因此，这些练习的灵感来自正念练习，是该技巧的开端
我的指导老师教我的正念冥想
有一个为期八周的启动周期在沙勒罗瓦见面的机会。和
因此，我向他们打招呼，因为我很可能只是在申请
我会说，他们教给我的调味品是什么，以便更好地感受和尝试
更好地弹吉他。我认为它可以适用于所有乐器
我什至坚信许多乐器演奏家可能会做到这一点
没有意识到它，或者没有把“感觉”或“冥想”一词，或其他任何东西...
我提出这些主题的事实可能使您有些怀疑
我邀请您不要想太多，而是要练习我
将及时为您提供您的意见，我也邀请您在
评论，如果您决定这样做并进行实验，请与我分享您的
感受一下，看看一周后是否每天都会锻炼一下
他的吉他演奏或您演奏的任何乐器有所不同。
3.在场
我建议您先做一遍，然后再开始练习之前
仪器首先要坐下。听起来很简单，
相信我，尝试一下，然后告诉我您的想法。要坐下来，尽量保持背部挺直
他的头好像被拉向天花板上的电线。你可以把手放在
你的腿与否，到一边。因此，我建议您做的就是启发。
要呼吸空气，简单地每次呼吸时，尝试释放
腹部，并确保让我们真正感受到重力，并且
每次呼出身体的重量时，我都不会说“更重”，因为它不是
入睡的目标，但无论如何，目标是释放压力，所以我会做到这一点，
然后我邀请您并尝试做得到并感受到它。我呼吸...然后呼气
我试图使腹部和整个身体完全放松，但我
不知道为什么，我需要在练习吉他之前放松腹部
您可以这样做，显然要重复几次
[启发]
[到期]
呼气时，放松腹部，您逐渐意识到其所有部位。重复多次。
4.释放紧张局势
练习乐器之前的第二个练习：我邀请您握住左臂或右臂
不管怎样，我们都要做。握住左臂，用右臂握住
并支撑左臂，但尝试尽可能地放松
吸气，呼气时需要一些时间，但重要的是尝试
释放所有控制权，左臂上所有肌肉冲动。
我要花一会儿时间，真的试图不再影响
真的，没有手臂或肩膀的肌肉，试图
完全释放左臂。一会儿我会做完之后
像这样放回我的手，我会尝试看看两者之间是否有区别
左臂和右臂。理论上应该有所不同。
我将执行相同的操作，但是右臂按住左臂。
我尝试尽可能地放松我的右臂，以握住它
用左臂，不抬高它，简单地
保持同一水平，然后完全松开右臂。据我所能
当我这样做的时候，当我确定还可以的时候，我像这样放回了手，
我再次尝试了解是否存在差异。
5，正确的压力
最后一次小练习，这次是专门为吉他手准备的。我建议你
处理和弦或音符。我们可以取一个C（C）或C和弦（C和弦）
但是我是通过经验和与吉他手擦肩而发现自己的
导致我们将要痛苦或无法吸收复杂的指法，
我们在复制它时会遇到麻烦，这将是我们要施加的压力。
我们将变得紧张，我们将有想法，我们将彼此说我做不到，并且这些想法综合在一起
身体上的紧张局势将使我们对真正的
尽可能有效地掌握运动，因此我以后给您的建议是
这些练习，例如做一个Do（C和弦）并尝试施加正确的压力
直到听起来，不要用左手或右手的手指用力按压
如果您惯用左手，然后放开直到不再发出声音。或更多
正确地。如果听起来不对劲，我会轻按一下
直到响起为止。该练习的目的是找到合适的压力。不
太用力了。不要过分伤手指或有肌腱炎的风险
从长远来看很受伤。经过一个小时的音乐会，如果您施加太大压力，您可以
可能会伤害自己三个星期，一个月甚至两个星期都无法玩
最严重的伤害要花三个月或更长时间。因此，这与
可以在运动，音乐会或其他任何时候完成，
随时施加正确的压力。这就是我们在这里练习的目的。我邀请你
无论和弦如何，都可以这样做，但也可以这样做。
并尝试找到合适的压力，直到其响起。因此，如果您是初学者，也许您会倾向于
您的手指放在琴格的中间。当然有必要，与其更用力，不如按
减少力度，将手指移到品格上，以尽可能减少麻烦
因此，尝试用左手带来...获得正确
压力，我也邀请您尝试在每天之前重现此练习
开始培训，并告诉我您的评论和发现。
它每天都会改变游戏中的某些内容吗？做这个
带来不同的感觉？你会打得更好吗？对你有吗
说什么？那不是在跟你说话吗？无论如何，我邀请您让我知道
评论。如果您觉得有趣，请随时点击此视频上的“赞”并分享。
最终订阅支持我，我相信这会对我有所帮助。谢谢你！